Repository: KDE/dolphin-plugins
Catalog: po/*/makefileactions.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Make '%1'%2.
ko: '%1'에 Make를 실행합니다%2.
zh_cn: 编译“%1”%2。

source: Makefile Actions
ko: Makefile 동작
zh_cn: Makefile 操作
zh_tw: Makefile 動作

source: An error occurred while making target '%1'.
ko: '%1' 대상을 Make하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 编译目标“%1”时发生错误。
zh_tw: 為目標 '%1' 執行 Make 時發生錯誤。

source: Running process for '%1' successfully stopped.
ko: '%1'의 프로세스 실행이 성공적으로 정지되었습니다.
zh_cn: 正在为“%1”运行的进程已经成功停止。
zh_tw: 已成功停止 '%1' 的執行中行程。

source: An error occurred trying to make target '%1'.
ko: '%1' 대상에 Make를 실행하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试编译目标“%1”时发生错误。
zh_tw: 嘗試為目標 '%1' 執行 Make 時發生錯誤。

source: &Make…
ko: Make(&M)…
zh_cn: 编译(&M)…

source: Only trusted files can be used by the Makefile Actions plugin.
ko: Makefile 동작 플러그인에서는 신뢰할 수 있는 파일만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只有已可信任的文件可以被 Makefile 操作插件使用。
zh_tw: Makefile 動作外掛程式只會使用受信任的檔案。

source: Trusted file — uncheck to remove trust
ko: 신뢰할 수 있는 파일 — 체크 해제하여 신뢰 해제
zh_cn: 已信任文件 — 取消勾选以移除信任
zh_tw: 受信任的檔案 — 取消勾選來移除信任

source: Untrusted file — check to trust
ko: 신뢰할 수 없는 파일 — 체크하여 신뢰
zh_cn: 不信任文件 — 勾选以添加信任
zh_tw: 不信任的檔案 — 勾選來信任

source: Dolphin Makefile Plugin
ko: Dolphin Makefile 플러그인
zh_cn: Dolphin Makefile 插件
zh_tw: Dolphin Makefile 外掛程式

source: <b>Are you sure you can trust this file?</b><br>Trusted files may execute arbitrary code on context-menu invocation.
ko: <b>이 파일을 신뢰하시겠습니까?</b><br>신뢰하는 파일에서는 상황에 맞는 메뉴 호출 시 임의 코드를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: <b>您确定要信任此文件吗？</b><br>已信任的文件可以在右键菜单激活时执行任意代码。
zh_tw: <b>您確定可以信任這個檔案嗎？</b><br>受信任的檔案可以在內文選單觸發後執行任何程式碼。

source: Open a terminal window
ko: 새 터미널 창 열기
zh_cn: 打开终端窗口
zh_tw: 開啟終端機視窗

source: Open a new terminal window to see the output of making the chosen target.
ko: 새 터미널 창을 열어서 선택한 대상의 Make 출력을 표시합니다.
zh_cn: 打开一个新的终端窗口以查看编译选定目标的输出信息。
zh_tw: 開啟終端機視窗來檢視為指定目標執行 Make 的輸出。

source: Cancel running process (%1)
ko: 실행 중인 프로세스(%1) 취소
zh_cn: 取消正在运行的进程 (%1)
zh_tw: 取消執行中行程 (%1)

source: Interrupt the currently running process (%1).
ko: 현재 실행 중인 프로세스(%1)를 중단합니다.
zh_cn: 中断当前正在运行的进程 (%1)。
zh_tw: 中斷目前執行中行程 (%1)。
